Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·467 | Skirsdag High Priest | Card Text | Paragraph 1
source: Morbid — {T}, Tap two untapped creatures you control: Create a 5/5 black Demon creature token with flying. Activate only if a creature died this turn.
zh_hans: 丧心～{T}，横置两个由你操控且未横置的生物：派出一个5/5黑色，具飞行异能的恶魔衍生生物。只能于有生物死去的回合中起动。

# J22·467 | Skirsdag High Priest | Flavor Text
source: &quot;Thraben's pleas fall on deaf ears. Ours do not.&quot;
zh_hans: 「瑟班的祈祷无人听闻。我们的可不会。」

# J22·468 | Skirsdag Supplicant | Card Name
source: Skirsdag Supplicant
zh_hans: 史革达祈愿僧

# J22·468 | Skirsdag Supplicant | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, {T}, Discard a card: Each player loses 2 life.
zh_hans: {B}，{T}，弃一张牌：每位牌手各失去2点生命。

# J22·468 | Skirsdag Supplicant | Flavor Text
source: &quot;I can no longer stand by as these Skirsdag infiltrators rot the church from within. Even the Lunarch Council is compromised. What a fool I've been.&quot;\n—Odric
zh_hans: 「我不能再袖手旁观，任由这些史革达潜入者从内部败坏教会。连月主会也已堕落。我居然如此无知。」 ～欧吉克

# J22·469 | Sling-Gang Lieutenant | Card Name
source: Sling-Gang Lieutenant
zh_hans: 掷弹指战官

# J22·469 | Sling-Gang Lieutenant | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 red Goblin creature tokens.\nSacrifice a Goblin: Target player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。 牺牲一个鬼怪：目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。

# J22·469 | Sling-Gang Lieutenant | Flavor Text
source: Freshly promoted to &quot;first rock,&quot; Zaz was eager to make an impact.
zh_hans: 刚晋升为「尖石」的查仔等不及要有冲击性的表现。

# J22·470 | Soulcage Fiend | Card Name
source: Soulcage Fiend
zh_hans: 魂槛邪鬼

# J22·470 | Soulcage Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each player loses 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，每位牌手各失去3点生命。

# J22·470 | Soulcage Fiend | Flavor Text
source: Vowing to free the souls of her children, Kastinne followed the tormentors into the ghastly network of caves below Stensia.
zh_hans: 凯思汀发誓要让孩子的灵魂获得自由，跟踪拷问者进入史顿襄地底阴森的洞穴网。

# J22·471 | Spark Reaper | Card Name
source: Spark Reaper
zh_hans: 火花掠夺客

# J22·471 | Spark Reaper | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, Sacrifice a creature or planeswalker: You gain 1 life and draw a card.
zh_hans: {3}，牺牲一个生物或鹏洛客：你获得1点生命且抓一张牌。

# J22·471 | Spark Reaper | Flavor Text
source: &quot;I know they're unstoppable fighters created to harvest souls—it's just they're so rude about it.&quot;\n—Kaya
zh_hans: 「我知道它们都是为收割灵魂而生的不息战士～可它们的手法未免太粗鲁了。」 ～卡娅

# J22·472 | Stitcher's Supplier | Card Name
source: Stitcher's Supplier
zh_hans: 拼接师备尸

# J22·472 | Stitcher's Supplier | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or dies, mill three cards. (Put the top three cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场或死去时，磨三张牌。（将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。）

# J22·472 | Stitcher's Supplier | Flavor Text
source: No part goes to waste.
zh_hans: 一个部位也不浪费。

# J22·473 | Strangling Spores | Card Name
source: Strangling Spores
zh_hans: 窒息芽孢

# J22·473 | Strangling Spores | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。

# J22·473 | Strangling Spores | Flavor Text
source: Imagine a thousand tiny mushrooms cropping up within your lungs.
zh_hans: 想象一下你的肺中冒出千朵蘑菇。

# J22·474 | Syr Konrad, the Grim | Card Name
source: Syr Konrad, the Grim
zh_hans: 冷酷孔纳德爵士

# J22·474 | Syr Konrad, the Grim | Card Text | Paragraphs
source: Whenever another creature dies, or a creature card is put into a graveyard from anywhere other than the battlefield, or a creature card leaves your graveyard, CARDNAME deals 1 damage to each opponent.\n{1}{B}: Each player mills a card.
zh_hans: 每当另一个生物死去，或一张生物牌从战场以外的任何区域进入坟墓场，或一张生物牌离开你的坟墓场时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。 {1}{B}：每位牌手各磨一张牌。

# J22·475 | Takenuma Bleeder | Card Name
source: Takenuma Bleeder
zh_hans: 竹沼血祭师

# J22·475 | Takenuma Bleeder | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, you lose 1 life if you don't control a Demon.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击或阻挡时，若你未操控恶魔，则你失去1点生命。

# J22·475 | Takenuma Bleeder | Flavor Text
source: &quot;I prefer to weave my magic through oni blood, but yours will do in a pinch.&quot;
zh_hans: 「我通常以邪鬼的血来施展咒语，但紧急时你的也成。」

# J22·476 | Tivash, Gloom Summoner | Card Name
source: Tivash, Gloom Summoner
zh_hans: 幽光召唤师提瓦什

# J22·476 | Tivash, Gloom Summoner | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink\nAt the beginning of your end step, if you gained life this turn, you may pay X life, where X is the amount of life you gained this turn. If you do, create an X/X black Demon creature token with flying.
zh_hans: 系命 在你的结束步骤开始时，若你本回合中获得过生命，则你可以支付X点生命，X为你本回合中获得过的生命数量。若你如此作，则派出一个X/X黑色，具飞行异能的恶魔衍生生物。

# J22·477 | Tormented Soul | Card Name
source: Tormented Soul
zh_hans: 受虐灵魂

# J22·477 | Tormented Soul | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't block and can't be blocked.
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡，也不能被阻挡。

# J22·477 | Tormented Soul | Flavor Text
source: Those who raged most bitterly at the world in life are cursed to roam the nether realms in death.
zh_hans: 生时愤恨这世界的人，受诅要在死后游荡阴间。

# J22·478 | Tragic Slip | Card Name
source: Tragic Slip
zh_hans: 悲剧失足

# J22·478 | Tragic Slip | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn.\nMorbid — That creature gets -13/-13 until end of turn instead if a creature died this turn.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。 丧心～如果本回合中有生物死去，则改为该生物得-13/-13直到回合结束。

# J22·478 | Tragic Slip | Flavor Text
source: Linger on death's door and risk being invited in.
zh_hans: 若徘徊于死亡门口，小心会给请进去。

# J22·479 | Triskaidekaphobia | Card Name
source: Triskaidekaphobia
zh_hans: 十三恐惧症

# J22·479 | Triskaidekaphobia | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, choose one —\n• Each player with exactly 13 life loses the game, then each player gains 1 life.\n• Each player with exactly 13 life loses the game, then each player loses 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，选择一项～ •每位总生命正好为13的牌手各输掉这盘游戏，然后每位牌手各获得1点生命。 •每位总生命正好为13的牌手各输掉这盘游戏，然后每位牌手各失去1点生命。

# J22·480 | Typhoid Rats | Card Name
source: Typhoid Rats
zh_hans: 伤寒鼠

# J22·480 | Typhoid Rats | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# J22·480 | Typhoid Rats | Flavor Text
source: Kidnappers caught in Havengul are given two choices: languish in prison or become rat catchers. The smart ones go to prison.
zh_hans: 在海温古被捕的绑架犯有两条路可选：在牢里关上多年，或是去当捕鼠人。聪明的就会选择进牢。

# J22·481 | Ulcerate | Card Name
source: Ulcerate
zh_hans: 溃烂

# J22·481 | Ulcerate | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn. You lose 3 life.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。你失去3点生命。

# J22·481 | Ulcerate | Flavor Text
source: &quot;If it were merely lethal, that would be sufficient. The art, however, is in maximizing the suffering it causes.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「如果目的仅在于致命，这就够了。但这门技艺是要使它造成的痛苦达到最大。」 ～莉莲娜维斯

# J22·482 | Undead Augur | Card Name
source: Undead Augur
zh_hans: 不死卜算师

# J22·482 | Undead Augur | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another Zombie you control dies, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个由你操控的灵俑死去时，你抓一张牌且失去1点生命。

# J22·482 | Undead Augur | Flavor Text
source: &quot;To see past the veil of death, cross it.&quot;\n—*The Red Book of Mezdrithalik*
zh_hans: 「若想看透死亡的面纱，只需一穿而过。」 ～*《梅崔札力的红皮书》*

# J22·483 | Vampire Envoy | Card Name
source: Vampire Envoy
zh_hans: 吸血鬼特使

# J22·483 | Vampire Envoy | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME becomes tapped, you gain 1 life.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME成为横置时，你获得1点生命。

# J22·483 | Vampire Envoy | Flavor Text
source: &quot;Zendikar will fight until it has bled its last.&quot;
zh_hans: 「赞迪卡会战斗不息，直到流尽最后一滴血。」

# J22·484 | Vampiric Rites | Card Name
source: Vampiric Rites
zh_hans: 吸血鬼仪式

# J22·484 | Vampiric Rites | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, Sacrifice a creature: You gain 1 life and draw a card.
zh_hans: {1}{B}，牺牲一个生物：你获得1点生命且抓一张牌。

# J22·484 | Vampiric Rites | Flavor Text
source: For vampires, blood carries more than life. Memories long eroded from the minds of bloodchiefs can be reclaimed from the veins of their sired kin.
zh_hans: 对于吸血鬼而言，血液承载的远不止生命本身。血侯逝去的记忆可以从其子嗣的血脉中重现。

# J22·485 | Vermin Gorger | Card Name
source: Vermin Gorger
zh_hans: 病媒饕客

# J22·485 | Vermin Gorger | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice another creature: Each opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: {T}，牺牲另一个生物：每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。

# J22·485 | Vermin Gorger | Flavor Text
source: &quot;Once, vampires ruled this world, commanding the fear and respect that befit our noble blood. Have we truly sunk so low?&quot;\n—Sorin Markov
zh_hans: 「吸血鬼曾统治这世界，博得与我们高贵血统相称的恐惧和尊敬。难道我们已彻底堕落至此？」 ～索霖马可夫

# J22·486 | Village Rites | Card Name
source: Village Rites
zh_hans: 村民仪式

# J22·486 | Village Rites | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.\nDraw two cards.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。 抓两张牌。

# J22·486 | Village Rites | Flavor Text
source: The Skelle raise scorn poles in conquered villages—cursed totems of wood and bone that sap survivors of physical strength and the will to fight back.
zh_hans: 斯凯尔人每征服一处村庄，都会在当地立起兽头棒～这种利用木棒与骨头制成的诅咒图腾像能够削弱幸存者的力气和反抗意志。

# J22·487 | Vito, Thorn of the Dusk Rose | Card Name
source: Vito, Thorn of the Dusk Rose
zh_hans: 暮影蔷薇之棘维托

# J22·487 | Vito, Thorn of the Dusk Rose | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you gain life, target opponent loses that much life.\n{3}{B}{B}: Creatures you control gain lifelink until end of turn.
zh_hans: 每当你获得生命时，目标对手失去等量的生命。 {3}{B}{B}：由你操控的生物获得系命异能直到回合结束。

# J22·487 | Vito, Thorn of the Dusk Rose | Flavor Text
source: &quot;Through the blood of the wicked, we shall be redeemed. Let us pray.&quot;
zh_hans: 「经由奉献恶者之血，我们必将得到救赎。祈祷吧。」

# J22·488 | Wailing Ghoul | Card Name
source: Wailing Ghoul
zh_hans: 悲号食尸鬼

# J22·488 | Wailing Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill two cards. (Put the top two cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，磨两张牌。（将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。）

# J22·488 | Wailing Ghoul | Flavor Text
source: &quot;Don't worry, sweet brother. Help is on the way.&quot;\n—Ghoulcaller Gisa
zh_hans: 「别担心，亲爱的弟弟。帮手马上就来了。」 ～尸鬼牧者基沙

# J22·489 | Wicked Guardian | Card Name
source: Wicked Guardian
zh_hans: 邪恶守护者

# J22·489 | Wicked Guardian | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may have it deal 2 damage to another creature you control. If you do, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以使它对另一个由你操控的生物造成2点伤害。若你如此作，则抓一张牌。

# J22·489 | Wicked Guardian | Flavor Text
source: &quot;Some are born to greatness. You were born to scrub greatness's floors.&quot;
zh_hans: 「有些人生来就是伟人。而你生来就是给伟人擦地板的。」

# J22·490 | Witch's Cauldron | Card Name
source: Witch's Cauldron
zh_hans: 巫婆鼎镬

# J22·490 | Witch's Cauldron | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, {T}, Sacrifice a creature: You gain 1 life and draw a card.
zh_hans: {1}{B}，{T}，牺牲一个生物：你获得1点生命且抓一张牌。

# J22·490 | Witch's Cauldron | Flavor Text
source: The best recipes start with reliable cookware.
zh_hans: 美味食谱始于可靠炉具。

# J22·491 | Yargle, Glutton of Urborg | Card Name
source: Yargle, Glutton of Urborg
zh_hans: 乌尔博格吞蛙雅骨尔

# J22·491 | Yargle, Glutton of Urborg | Flavor Text
source: When Belzenlok's lieutenant Yar-Kul grew too ambitious, the Demonlord transformed him into a maggot. The frog that ate the maggot grew and grew, until a ravenous spirit burst from its body.
zh_hans: 贝赞洛的副手雅库开始展露野心，恶魔领主便把他变成一条蛆虫。有只青蛙吞下了这条蛆虫后不断变大，最终贪食的精怪从其体内破膛而出。

# J22·492 | Act on Impulse | Card Name
source: Act on Impulse
zh_hans: 逞性妄为

# J22·492 | Act on Impulse | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top three cards of your library. Until end of turn, you may play those cards. (If you cast a spell this way, you still pay its costs. You can play a land this way only if you have an available land play remaining.)
zh_hans: 放逐你牌库顶的三张牌。直到回合结束，你可以使用这些牌。（如果你以此法施放咒语，你依旧要支付其费用。你只能于你仍有可使用地数的时候，才能以此法使用地。）

# J22·492 | Act on Impulse | Flavor Text
source: &quot;You don't want to know what happens after I put on the goggles.&quot;
zh_hans: 「你不会想知道我戴上防护镜之后会发生什么。」

# J22·493 | Arms Dealer | Card Name
source: Arms Dealer
zh_hans: 军火商

# J22·493 | Arms Dealer | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, Sacrifice a Goblin: CARDNAME deals 4 damage to target creature.
zh_hans: {1}{R}，牺牲一个鬼怪：CARDNAME对目标生物造成4点伤害。

# J22·493 | Arms Dealer | Flavor Text
source: &quot;Guaranteed to leave your enemies sufficiently stabbed, bitten, cleaved, or exploded.&quot;\n—Grezkrick's Emporium motto
zh_hans: 「保证让你的敌人被彻底刺穿、咬破、劈开、或者爆裂而亡。」 ～格自崎的店铺标语

# J22·494 | Axgard Cavalry | Card Name
source: Axgard Cavalry
zh_hans: 艾席嘉骑兵

# J22·494 | Axgard Cavalry | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: {T}：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# J22·494 | Axgard Cavalry | Flavor Text
source: Riding the goat\n—Dwarven expression meaning\n&quot;a foolhardy act of bravery&quot;
zh_hans: 骑羊当马 ～矮人用语，意指 「愚勇之举」

# J22·495 | Banefire | Card Name
source: Banefire
zh_hans: 禁咒焰

# J22·495 | Banefire | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals X damage to any target.\nIf X is 5 or more, this spell can't be countered and the damage can't be prevented.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成X点伤害。 如果X等于或大于5，则此咒语不能被反击，且其伤害不能被防止。

# J22·495 | Banefire | Flavor Text
source: For Sarkhan Vol, the dragon is the purest expression of life's savage splendor.
zh_hans: 对萨坎沃来说，巨龙是蛮勇生命的极致具现。

# J22·496 | Barrage Ogre | Card Name
source: Barrage Ogre
zh_hans: 猛掷食人魔

# J22·496 | Barrage Ogre | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice an artifact: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# J22·496 | Barrage Ogre | Flavor Text
source: The elves had devised countless strategies to combat Memnarch's war machines, but they had no idea what to do when one was *thrown* at them.
zh_hans: 妖精发明了无数策略来对付蒙纳坷的战斗机械，但他们不知该如何应付给*丢*过来的。

# J22·497 | Battle Squadron | Card Name
source: Battle Squadron
zh_hans: 战斗航空队

# J22·497 | Battle Squadron | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 飞行 CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控的生物数量。

# J22·497 | Battle Squadron | Flavor Text
source: The goblins made an unruly pile with military precision.
zh_hans: 鬼怪们依军事用途造出一团乱七八糟的东西。

# J22·498 | Big Score | Card Name
source: Big Score
zh_hans: 大干一票

# J22·498 | Big Score | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.\nDraw two cards and create two Treasure tokens. (They're artifacts with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。 抓两张牌并派出两个珍宝衍生物。（它们是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# J22·498 | Big Score | Flavor Text
source: &quot;Unimaginable riches? I assure you, I have a *vivid* imagination.&quot;
zh_hans: 「有钱到难以想象？我向你保证，我有*丰富*的想象力。」

# J22·499 | Blaze | Card Name
source: Blaze
zh_hans: 焰球

# J22·499 | Blaze | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成X点伤害。

# J22·499 | Blaze | Flavor Text
source: Fire never dies alone.
zh_hans: 火焰永不会独自熄灭。

# J22·500 | Blisterspit Gremlin | Card Name
source: Blisterspit Gremlin
zh_hans: 蜇息怪灵

# J22·500 | Blisterspit Gremlin | Card Text | Paragraphs
source: {1}, {T}: CARDNAME deals 1 damage to each opponent.\nWhenever you cast a noncreature spell, untap CARDNAME.
zh_hans: {1}，{T}：CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。 每当你施放非生物咒语时，重置CARDNAME。

# J22·500 | Blisterspit Gremlin | Flavor Text
source: &quot;Ah, we have a critic.&quot;\n—Orthion, Lavabrink captain
zh_hans: 「啊，有个敢说话的。」 ～熔缘城队长欧席因

# J22·501 | Blood Aspirant | Card Name
source: Blood Aspirant
zh_hans: 鲜血求索客

# J22·501 | Blood Aspirant | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you sacrifice a permanent, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n{1}{R}, {T}, Sacrifice a creature or enchantment: CARDNAME deals 1 damage to target creature. That creature can't block this turn.
zh_hans: 每当你牺牲一个永久物时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 {1}{R}，{T}，牺牲一个生物或结界：CARDNAME对目标生物造成1点伤害。该生物本回合不能进行阻挡。

# J22·501 | Blood Aspirant | Flavor Text
source: It's a small step from revel to bloodbath.
zh_hans: 从狂欢盛宴到血色浸染不过一步之遥。

# J22·502 | Bloodhaze Wolverine | Card Name
source: Bloodhaze Wolverine
zh_hans: 血迷狼獾

# J22·502 | Bloodhaze Wolverine | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, CARDNAME gets +1/+1 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，直到回合结束，CARDNAME得+1/+1且获得先攻异能。

# J22·502 | Bloodhaze Wolverine | Flavor Text
source: &quot;Build a moat. If we're lucky, it can't swim.&quot;\n—Syr Branigan, knight of Ardenvale
zh_hans: 「建条护城河。如果运气好的话，它游不了泳。」 ～雅登瓦骑士，巴尼根爵士

# J22·503 | Bogardan Dragonheart | Card Name
source: Bogardan Dragonheart
zh_hans: 博卡登化龙师

# J22·503 | Bogardan Dragonheart | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice another creature: Until end of turn, CARDNAME becomes a Dragon with base power and toughness 4/4, flying, and haste.
zh_hans: 牺牲另一个生物：直到回合结束，CARDNAME成为基础力量与防御力为4/4，具飞行与敏捷异能的龙。

# J22·503 | Bogardan Dragonheart | Flavor Text
source: A hunger to soar must be sated.
zh_hans: 一飞冲天的渴望必须得到满足。

# J22·504 | Bolt Hound | Card Name
source: Bolt Hound
zh_hans: 电闪猎犬

# J22·504 | Bolt Hound | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhenever CARDNAME attacks, other creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 敏捷 每当CARDNAME攻击时，由你操控的其他生物得+1/+0直到回合结束。

# J22·504 | Bolt Hound | Flavor Text
source: Its spark is worse than its bite.
zh_hans: 电光比利齿更为凶狠。

# J22·505 | Borderland Marauder | Card Name
source: Borderland Marauder
zh_hans: 边境劫掠者

# J22·505 | Borderland Marauder | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它得+2/+0直到回合结束。

# J22·505 | Borderland Marauder | Flavor Text
source: Though she is rightly feared, there are relatively few tales of her deeds in battle, for few survive her raids.
zh_hans: 虽然她确实令人畏惧，但其战斗事迹却鲜有流传，因为没人能活过她的突袭。

# J22·506 | Brazen Freebooter | Card Name
source: Brazen Freebooter
zh_hans: 莽霸联盟掠盗

# J22·506 | Brazen Freebooter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# J22·506 | Brazen Freebooter | Flavor Text
source: Finders, keepers.
zh_hans: 谁找到，就归谁。

# J22·507 | Brazen Wolves | Card Name
source: Brazen Wolves
zh_hans: 鲁莽狼群

# J22·507 | Brazen Wolves | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它得+2/+0直到回合结束。

# J22·507 | Brazen Wolves | Flavor Text
source: With fewer patrols about, Kessig's roads have become prime hunting grounds.
zh_hans: 在巡逻次数减少后，凯锡革的街道已成为极品猎食场。

# J22·508 | Burn Bright | Card Name
source: Burn Bright
zh_hans: 怒火冲天

# J22·508 | Burn Bright | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# J22·508 | Burn Bright | Flavor Text
source: &quot;From a great bonfire at the dawn of time, the first Gruul kindled their rage. The same flame burns in you.&quot;\n—Kroshkar, Gruul shaman
zh_hans: 「古鲁人血液中的怒火，从先人在创世之初升起第一簇盛大篝火起就开始燃烧，一直延续至今。这股怒火同样也在你的体内燃烧。」 ～古鲁祭师克许卡

# J22·509 | Captain Lannery Storm | Card Name
source: Captain Lannery Storm
zh_hans: 兰娜莉速腾船长

# J22·509 | Captain Lannery Storm | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhenever CARDNAME attacks, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)\nWhenever you sacrifice a Treasure, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 敏捷 每当CARDNAME攻击时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。） 每当你牺牲一个珍宝时，CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# J22·510 | Catalyst Elemental | Card Name
source: Catalyst Elemental
zh_hans: 触媒元素

# J22·510 | Catalyst Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Add {R}{R}.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：加{R}{R}。

# J22·510 | Catalyst Elemental | Flavor Text
source: As the hyperstormic generator crept past redline, a being emerged from the arc.
zh_hans: 超风暴发生器一过临界值，电弧中便冒出一个生物。

# J22·511 | Chandra, Flame's Fury | Card Name
source: Chandra, Flame's Fury
zh_hans: 盛焰怒火茜卓

# J22·511 | Chandra, Flame's Fury | Card Text | Paragraphs
source: +1: CARDNAME deals 2 damage to any target.\n−2: CARDNAME deals 4 damage to target creature and 2 damage to that creature's controller.\n−8: CARDNAME deals 10 damage to target player and each creature that player controls.
zh_hans: +1：CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。 −2：CARDNAME对目标生物造成4点伤害，且对该生物的操控者造成2点伤害。 −8：CARDNAME对目标牌手和每个由该牌手操控的生物各造成10点伤害。

# J22·512 | Chandra's Magmutt | Card Name
source: Chandra's Magmutt
zh_hans: 茜卓的熔岩犬

# J22·512 | Chandra's Magmutt | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: {T}：CARDNAME对目标牌手或鹏洛客造成1点伤害。

# J22·512 | Chandra's Magmutt | Flavor Text
source: &quot;Is it purebred? No, but it's pure fire.&quot;\n—Chandra Nalaar
zh_hans: 「你问它是不是纯种？不是，但它是纯火。」 ～茜卓纳拉

# J22·513 | Chandra's Pyreling | Card Name
source: Chandra's Pyreling
zh_hans: 茜卓的幼火灵

# J22·513 | Chandra's Pyreling | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a source you control deals noncombat damage to an opponent, CARDNAME gets +1/+0 and gains double strike until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的来源向任一对手造成非战斗伤害时，直到回合结束，CARDNAME得+1/+0 且获得连击异能。

# J22·513 | Chandra's Pyreling | Flavor Text
source: &quot;I think Chandra just wanted something to blame random scorch marks on.&quot;\n—Jace Beleren
zh_hans: 「我觉得茜卓只是要找个东西来把胡乱烧痕怪罪上去。」 ～杰斯贝连

# J22·514 | Chandra's Pyrohelix | Card Name
source: Chandra's Pyrohelix
zh_hans: 茜卓的旋炎咒

# J22·514 | Chandra's Pyrohelix | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage divided as you choose among one or two targets.
zh_hans: CARDNAME对任意一个或两个目标造成共2点伤害，你可以任意分配。

# J22·514 | Chandra's Pyrohelix | Flavor Text
source: &quot;Now that I've dealt with your little toys, I can focus on the real problem: you.&quot;\n—Chandra Nalaar, to Dovin Baan
zh_hans: 「你的小玩具已经全部处理干净，现在能够专心来对付真正的问题了：你。」 ～茜卓纳拉怒喝多温班恩

# J22·515 | Chandra's Spitfire | Card Name
source: Chandra's Spitfire
zh_hans: 茜卓的喷火灵

# J22·515 | Chandra's Spitfire | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever an opponent is dealt noncombat damage, CARDNAME gets +3/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当一位对手受到非战斗伤害时，CARDNAME得+3/+0直到回合结束。

# J22·515 | Chandra's Spitfire | Flavor Text
source: &quot;I've lit most everything on fire—trees, rocks, even the water. Now it's time to burn the clouds.&quot;
zh_hans: 「什么东西我几乎都放火烧过了～树，石头，甚至是水。现在该来烧烧云。」

# J22·516 | Coalhauler Swine | Card Name
source: Coalhauler Swine
zh_hans: 负煤猪

# J22·516 | Coalhauler Swine | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME is dealt damage, it deals that much damage to each player.
zh_hans: 每当CARDNAME受到伤害时，它对每位牌手各造成等量的伤害。

# J22·516 | Coalhauler Swine | Flavor Text
source: Nothing stops industry in Ravnica—certainly not the safety of its workers.
zh_hans: 什么都挡不住拉尼卡的工业进展～更别说其工人的安全问题。

# J22·517 | Cone of Flame | Card Name
source: Cone of Flame
zh_hans: 火炎锥

# J22·517 | Cone of Flame | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to any target, 2 damage to another target, and 3 damage to a third target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害，对另一个目标造成2点伤害，对第三个目标造成3点伤害。

# J22·518 | Cyclops Electromancer | Card Name
source: Cyclops Electromancer
zh_hans: 独眼巨人电流术士

# J22·518 | Cyclops Electromancer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals X damage to target creature an opponent controls, where X is the number of instant and sorcery cards in your graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它向目标由对手操控的生物造成X点伤害，X为你坟墓场中瞬间与法术牌的数量加总。

# J22·518 | Cyclops Electromancer | Flavor Text
source: Every storm has an eye.
zh_hans: 每场风暴都有暴风眼。

# J22·519 | Dance with Devils | Card Name
source: Dance with Devils
zh_hans: 与魔共舞
